黄金之国以其悬崖峭壁而闻名，村庄散布在岩石之中。
最古老的可以追溯到15世纪。
10年前
它是马里最热门的旅游景点。
然而，自2016年以来，
这个地区到处都是圣战分子。
这个地区是全国最危险的地区。
这里，
马里军队，
法国军队也未到场。
罕见的安全迹象
这些检查站都配备了武装人员。
莫迪博，
我们的司机，
我对这个地区非常熟悉。
之前，
他经常开车带游客去那里。
这些平民控制着奥戈尼兰的入口。
在这条路上，
您将经过多个检查点。
早上好，
你好吗？
圣战分子经常在这里发动伏击。
之后，将进行检查，以确保没有车辆进入该区域。
只有当地居民才有权自由迁徙。
这是她的上衣。
这里有一个猎人训练营。
它们就在那里。
他们正在接受训练。
这里是。
这些人全都穿着Ozohunter的服装。
秘密社团是深奥知识的宝库，受到人们的尊敬。
他们的护身符和圣物都蕴含着神奇的力量。
它应该能让他们隐形并保护他们免受子弹伤害。
他们手持刀具和老式猎枪。
这些多佐人组建了民兵组织。
许多村民前来召集盟友，共同对抗圣战分子。
这些多佐人都是该地区最强大的民兵组织的成员。
塔纳·安巴萨古。
成员人数估计在1000人左右。
它的前面是，
尤素夫·特罗瓦
一个难以接近的男人。
他住在悬崖中央，以避免遭到暗杀。
马尔托指挥官会带我们去见他。
我们要去阿卡珊。
我们将要去看看他们发动袭击的地方。
那里有很多老物件。
这些人，
他们经常在悬崖上巡逻。
一个他们必须绝对控制的地方。
因为这是抵御圣战分子的最后一道防线。
圣战分子烧毁了村庄。
更多的
十二个这样的村庄被烧毁了。
他们杀害了许多人，并烧毁了整栋房子。
阁楼房间。
所有动物，
他们带着所有牲畜出发了。
哈默先生和他的下属一年只能见家人三次。
他们的村庄距离这里只有大约20公里。
我们，
我们不会待在城里。
我们随时都可以去森林里。
不是3个月，
4个月，
即使只有一天，
我们不在村子里。
哈默今年25岁。
他十年前高中辍学，成为了一名仓库工人。
现在我们去灌木丛里。
这些民兵成员的年龄在 25 岁到 60 岁之间。
农民和牧羊人，
每个人都过着平静的生活。
直到圣战分子到来。
我们这样做是因为我们别无选择。
他们摧毁了这个国家。
我是一名牧羊人。
圣战分子抓走了我们所有的牲畜。
什么都没剩下。
我曾是古兰经学校的学生。
他们把我们赶走，还烧毁了我们所有的《古兰经》。
清真寺已经不在了。
他们把所有的祈祷垫都拿走了。
他们甚至偷走了运送死者的担架。
他们不可能摧毁一切。因为我们在这里。
然而，政府甚至都不问问我们发生了什么事。
这是正常的。
我们难道不是一个国家的一部分吗？
我们是奥贡之地。
当然。
今天，
无论发生什么，
我们决心战斗到死，战斗到最后一刻。
例外情况是，
我们得以和保护我们的人们一起度过几天时间。
无论代价如何，
黄金之地
这片小领土位于萨赫勒地区。
萨赫勒地区。
一片面积相当于欧洲大小的稀树草原和沙漠地带，
居住着1亿人口或定居农民
他们与游牧民族共存。
横跨八个国家的地区，
它遭到了恐怖分子的袭击。
受影响最严重的是：
玛丽。
该组织成立于 2017 年，是伊斯兰马格里布地区以基地组织为旗帜的圣战组织联盟。
我们将扩大对该国核心地带的控制。
圣战分子试图强迫居民接受伊斯兰教法。
与他们对峙，
腐败的马里军队，
纪律不够，装备也不够。
我仍然无法控制它。圣战分子的推进，
尽管法国向萨赫勒地区部署了5000名士兵，
我来这里是为了支持和培训他们。
面对因连年政变而衰弱不堪的马里国家政权的崩溃，
整个地区仍然荒无人烟。
为了保护自己，
多贡族平民组建了一支自卫队。
政府不会给我们武器。
我们身处一个山洞中。
圣战分子过后，
我们将消灭他们并缴获他们的武器。
国家的缺失导致农民和牧民之间由来已久的冲突再次爆发。
当动物们下来的时候，
这时，即使是房间里的人，也可能爆发冲突。
所以，总是如此。
这是碰撞。
圣战分子正试图利用这些紧张局势招募新成员加入他们的队伍。
我们遇到了四个已经悔改的人。
你做的每一件事都必须接受他们的审查。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会试图对你进行洗脑。
萨赫勒地区唯一阻止圣战分子推进的国家。
毛里塔尼亚，
她在陆地上猎杀它们，
我感觉自己仿佛置身于半空中。
多亏了反叛乱战斗机。
然而，得益于传统方法，
宪兵骑着骆驼前往沙漠尽头收集情报。
早上好，
我们无意请你们帮我们养羊。
只需要信息即可。
深入探索萨赫勒地区，这里曾是超越国界的圣战舞台。
在马里，
60%
圣战分子的袭击集中在该国中心地带。
奥戈尼兰目前正遭受四面围攻。
悬崖是天然屏障。
为了防止盘踞在平原地区的圣战分子进入高原及其主要城市，
就像班迪亚加拉一样。
塞瓦莱或莫普提，
在岩壁上，
只有巴萨古民兵在抵抗。
马尔托指挥官和他的部下在敌对环境中作战。
即使在阴凉处，温度也有45摄氏度左右。
植被稀疏。
加油时，
多佐族可以依靠村民们的支持，村民们会到高地上与他们会面。
就像巴希尔一样。
荣誉，
考虑，
荣耀归于你。
将双手放在地上以示尊敬，也是对他人深切感激的表达。
巴希尔前来给猎人们送食物。
一年前
他离开巴马科，回到家乡帮助当地社区。
我想喝酒。
给他们水。
首席，
这里有水。
我们饿了，
我们从昨天到现在都没吃东西。
昨天，
晚餐后，
什么也没找到。
这就是我们感到饥饿的原因。
我们要做一些事情。
是的。
明白了。
那段时间很开心。
是的，
知道了。
我指望你了。
但在用餐之前……
是的，
那里有个保安。
哈默将在营地周围设置瞭望哨。
大约有 30 个圣战组织在下面的平原上活动。
直线距离最近的点是 1 公里。
所以，
为此，
我们放弃了。
所以。
我们在这里清洗枪支。
是的，这是军队给你的。
我找到了前一个案例。
我们之前
他们死了。
武器已被没收。
好的。
这些多佐人没有得到援助，
马里政府也
他们也不是法国军队。
是的，
这是为了员工的利益。
你的职位是什么？
每次达到顶峰时，
哈默打电话给特罗瓦。
民兵的伟大领袖，
遵照他的指示。
第一营地，
是的，
是的。
明白了。
知道了，
谢谢。
非常感谢。
你还好吗？
所以我们可以去福福特。
在这里，吃饭被视为神圣的事情。
所以，
我们默默接受。
我们绝不会放下武器。
非常感谢。
大约有 50 个单位，和马尔托的单位类似，在悬崖上巡逻。
他们之中，
Trova Mobile总部。
这位军阀是圣战分子最喜欢的攻击目标，因此他经常四处流窜。
这个人，
那些逃避媒体的人，
他们最终同意和我们谈谈。
这要归功于奥贡的中间人提出的强烈要求。
请转告他，我今天早上来这里的时候……
这一切都要感谢你。
我原本没打算来。
甚至我村里的人都没有机会见到我。
问问他们。
我经过时，他们都看着我。
仅此而已。
二十五年前，特罗巴离开马里军队，前往马里北部镇压图阿雷格人的叛乱。
2016年
面对圣战分子的推进，
他返回了奥贡王国。
这里是巴萨古安娜民兵的诞生地。
这里所有的猎人，
他们是马里人。
他们当中没有外国人。
政府不会给我们武器。
我们身处一个山洞中。
圣战分子过后，
我们将消灭他们并缴获他们的武器。
军队不会帮我们。
法国不会帮助我们。
没有人会帮我们。
但，
当地居民
他们
他们与我们同在。
直到今天，
特罗瓦和他的猎人们成功守住了悬崖。
然而，圣战分子继续袭击这些村庄。
自2016年以来，
在周边地区，
卡萨市的十二个村庄遭到洗劫。
他们把一切都烧毁了。
他们收集了这些材料，并在这里焚烧了。
他们烧毁了厨房用具。
除了摩托车之外，
这些摩托车将会上市。
动物数量越多，
他们用那东西做了所有事。
村民们成为了圣战分子惯常威胁的受害者。
服从他们的命令，缴纳伊斯兰税。
或者你可能会看到你的村庄被洗劫一空。
这些建筑都被摧毁后又重建了。
那里，
数千人丧生，一切都被摧毁了。
穆萨特洛先生是卡萨公社的副市长。
他前来帮助居民们康复。
这里有一些洋葱。
一切都毁了。
这里，
共有1000人。
他们偷走了所有能弄到手的东西。
其余的都是：
他们把它烧掉了。
圣战分子还想清除任何与他们的宗教原教旨主义愿景不符的事物。
2012年
在廷巴克图，
被列入世界遗产名录的空间
他们袭击了伊斯兰圣人的陵墓和墓碑。
他们还摧毁了部落艺术雕像。
这些宝物是
马里有很多这样的人。
这里许多居民信奉的伊斯兰教与万物有灵论有所混合。
在巴马科，
马里首都
一位热爱艺术作品的法国收藏家。首先，我们会尽力拯救他们。
理查德·皮埃隆六个月前开设了这家画廊。
这是我们即将推出的产品目录，预计将于六月中旬左右发布。
总之，这是我的愿望。
这份产品目录将寄送给客户。
这主要是为大型拍卖行设计的。
然而，理查德也拥有自己的私人收藏。
一件幸免于难的杰作。
他把它们藏在一个秘密的地方。
这只是我在巴马科所体验到的一小部分。
他的藏品已增至 13,000 件。
有很多种类。
那，
这些是欧文的种类。
这也是Aubon的一款口罩。
那，
这是新情况。
他太棒了。
所以。
我们还有一些来自韩国的很棒的口罩。
很明显，这是一只绵羊。
这些宝物是
理查德从西非各地收集了它们。
那时候旅行还很安全。
因为战争，
许多这样的物品已被销毁。
现在是永久性的了。
现在，
如果我们把它们视为邪恶之物，它们就会成为永恒。
无论如何，对于很多人来说都是如此。
为了避免担忧，
许多村庄正在处理已故亲人的遗物。
真令人难过。
什么。
然后它就消失了。
它很容易燃烧。
在我看来，
我很难过。
真的吗，
这一切让我感到非常难过。
许多作品都源自奥尔贡地区。
啊，
奥贡家族
我，
我由衷地感激。
奥贡族人。
今天，受到伊斯兰主义者的威胁
这座悬崖是抵御平原圣战分子的最后一道防线。
只有少数几条路可以通往高原。
所以，
哈默和他的手下冒着生命危险保护他们。
五个月前，
圣战分子试图通过这条通道渗透进去。
20人或24人
我们到了。
日落之前
多佐人爬上这座海岬的顶端，寻找可能试图利用这条通道的圣战分子。
在这次袭击中，哈默的部队驻扎在这个营地。
僧侣比我们多。
你没有受伤。
还有人受伤。
有人受伤了，有人受伤了。
有人死亡。
啊，没错。
袭击期间，
哈默损失了七名部下。
然而，我们
我们从未断言过这一点。
我们也是，
我们都死了。
我们将一起死去。
因为在这里，
这是我们的地盘。
这里，
国王的女儿。
一旦你离开该区域，
无论身在何处，我们都会处理好一切。
因此，军队不会来。
我们该怎么办？
我们还得记住另一件事。
反正，
我们，
我们累了。
我非常累。
但是，我们坚持了下来。
自从我出生以来，
我从未抱怨过一次。
这就是我被取名为“锤子”的原因。
小锤子
类型：大石头。
多佐人正在准备露营。
晚上，
他们必须格外小心，避免被发现。
巴希尔，
为他们供货的村民们
我回来准备晚饭了。
吸烟室
它需要放在这里。
所以，
这样一来，
就距离而言，
一定的距离，
未观察到任何效果。
哦，对。
是的。
夜间，
禁止照明。
所以，
他也抽烟。
我打算休息一下，抽根烟。
所以。
反正，
烟草，
夜间禁止入内。
同时...
是的，
我要休息一下。
我们必须立即采取行动。
我看到了。
他打算用那种方式把它交给我。
就在一块岩石顶上。
完全正确。
步枪，
务必将其放在手边。
到达刮痧处。
该市首府继续抵抗圣战分子的袭击。
按照惯例，
进去之前，
多佐和他的同伴们必须脱掉他们的狩猎服和魔法护身符。
是的，
所以我们已经见过面了。
因为，
所以，
对我们来说，
广场内禁止穿衣服。
真的吗，
所以，
女士，
孩子们将负责制作我们的服装。
他们一直在谈论这件事，他们一直在谈论这件事。
是的。
一年多以来，
卡萨女士的孩子们无法上学。
最后一次袭击发生后，老师们逃走了。
目前这间教室被用作猎人的临时住所。
Hammer 发现了 Musa Toro，
副市长。
哦，
我的专业是：
你好，你好，你好吗？
还有年轻人，
没事，大家都很好，没有问题，一切都很顺利。
大家都很好。
没问题。
上帝保佑你。
你们是我们唯一的守护者。
你们是祖国的守护者。
圣战分子曾六次试图入侵卡萨。
然而，多亏了马尔托和奥佐，
他们失败了。
政府不会听你的。
或者我根本不知道发生了什么。
如果，
政府对此知情。
他只是害怕来这里，因为这个地区到处都是圣战分子。
政府不敢来这里。
连市长都没到场。
他启程前往科洛。
穆萨托罗先生是马里国家唯一一位没有放弃职责的代表。这里。
被老板抛弃了，
他转向霍尔贡。
早上好。
村长与村民们讨论了困扰村庄的经济和安全问题。
他们把所有正在吃草的牛都带走了。
如果你偷动物
他们会怎么处理它？
谁知道他们会拿它做什么？
我大概会吃掉它。
偷窃之后，
是的，他们肯定有卖。
如果你发现了什么，
我们稍后会补货。
我们农民，
我们的银行，
那是一头牛。
山羊和绵羊。
我们没有其他财富。
一头牛的价格相当于马里人平均六个月的工资。
他们饲养了6800万头牛，
马里的牲畜数量是法国的九倍。
该国中部地区占90%
该地区生产的牛肉。
玛丽，
塞内加尔，
科特迪瓦，
布基纳法索。
然而，战争彻底破坏了这一经济支柱。
这里，
照顾好自己变得越来越复杂。
在班迪亚加拉，
金国的主要城市，
两万居民正遭受肉类短缺的严重影响。
在市场上，
肉铺正在衰落。
早上六点，我弟弟过来告诉我，肉店的肉卖完了。
迄今为止，
没有肉。
他去找别的地方去了。
这就是我在这里等他的原因。
我们正在遭受苦难。
你知道。
由于肉类短缺，肉价上涨。
+25%
三年后。
那是3000法郎。
所以，红头发的助手基罗
这是…
3000法郎。
那就是每公斤4.60欧元。
相当于两天的平均工资。
1500。
然而，他年纪大了。
那我就把它给他吧。 1,250。
2000公里。
否则就是 1500。
他是一位老人，
所以我告诉他……
更便宜。
所以。
面对居民们面临的困难，
肉店现在几乎赚不到什么钱了。
在前，
我们取得了辉煌的胜利。
但现在，
我们赢不了。
我们仍在工作。
但我们什么也赢不了。
我们不想辞职。
现在，
就是这样。
市场里一半的肉铺都关门了。
然而，阿马杜·特拉奥雷的胜率依然很高。
他的父亲，
卡米亚，
我是肉屋株式会社的社长。
在家庭内部，
自 1942 年以来，这项工作一直由父子相传。
我们以前从未经历过这样的危机。
战前……
阿马杜每周大约购买20头公牛。
今天，
他已经找了五天了。
然而，在城里，
有人提出要把它卖给我。
那里，
多少钱？ 390,000。
10,000 MP 换取 390,000
支付 385,000。
降低
放下它。
我要31万。
315,000。
325，
那是38万。
经销商会进行抵抗。
他到乡下冒了各种风险才买下它，所以他不想低价出售。
即使在我们说话的地方，
它非常贵。那边。
如果你也离开的话，
会有人为此付出代价。
这很困难，而且存在风险。
那很危险，非常危险。
好的。
因为焦虑情绪太强烈了。
然而，所有这些都是
我们，
我们经常出去寻找它们。
我们甚至连数据都没有。
墙内，
未找到。
我找到一个。
仅有的。
啊，没错。
其他日子里，
我走了超过26公里。
你只需要找到它就行了。
冲突，
我决定结束这一切。
这是唯一的办法。
我们，
我们只想要和平。
谁也没看到任何东西。
我们发现他们在交谈。
甚至灵魂
甚至包括心脏。
和以前一样。
在前，
你自己，
如果你来到班扬加拉
非常好。
想吃多少就吃多少。
想怎么睡就怎么睡。
随意离开。
随时欢迎您来。
现在，
还，
你只需要放下一条腿就行了。
你会回来的。
我想，我
我。
总是非常
非常，
我的女儿。
如果我不能再饲养动物了，
阿马杜的店铺即将关门。
桑巴舞，
他的小儿子，
他可能想打破家族传统，从事与祖辈不同的工作。
然而，战争终结了他的梦想。
那只是个小任务。
我是一名说唱歌手。
这些都是常规报告。
桑巴舞，
34岁
他从16岁就开始说唱了。
2016年之前，
他为数百名观众举办了一场音乐会。
今天，
他唯一的听众是：
附近的年轻人。
此后，战争再次爆发。
音乐会取消了。
我们当时很害怕。
因为存在威胁。
策划音乐会，
存在恶意行为者入侵并攻击的可能性。
这些话，
桑巴女士担心与圣战分子的战争正在升级为种族冲突。
桑巴舞
是用富拉尼语写的。
他们是分布在西非 15 个国家的民族，传统上深度参与屠宰和畜牧业。
今天，
民众被夹在圣战分子之间，
军队和农民。
大多数人过着半游牧生活。
旱季初期，
它们带着牲畜迁徙到南方的牧场。
然而，自战争以来，
该州已不再管理牲畜的季节性迁徙通道。
结果，
牛群毁坏了部分庄稼。
这导致了农民和牧民之间的冲突。
当动物失去超我并崩溃时，
此外，还存在田地归属争议。
所以，总是如此。
这是碰撞。
一段时间以来，
光头党当时承受着来自政府的巨大压力。
我们将带你去那里。
我们会把你关起来。
而这名繁殖者将被判入狱。
所以，与其被关起来，
他想支付100万美元来脱身。
一定，
马里的司法，
经常腐烂，
我们将让他们支付天文数字般的罚款。
这种怨恨
胡拉尼部落的一名成员利用这一点，将他的追随者聚集起来，进行圣战活动。
这个人，
这是阿马杜·库法。
为了引诱他们，
他将他的乐队命名为“Kativa du Masina”。
这指的是 19 世纪马里中部由富拉尼哈里发统治的黄金时代。
我感谢上帝让我拥有这一切。那天，成千上万的富拉尼人加入圣战分子，为真主之道而战，直至殉难。
阿马杜·库法于 20 世纪 90 年代开始了他的传教生涯。
他的布道录音带在富拉尼人中广受欢迎。
位于莫普提
他录制布道词的地区首府，
在萨根电台工作室
这是该地区最常听到的词汇。
如今，我是一名电台主持人。
乌斯曼·科伊塔曾是圣战组织领导人的音响工程师。
这些磁带已经停产了。
几乎所有觊觎这些录像带的人都被逮捕了，所以如今这些录像带很少能被找到。一度，
两次。
在阿马杜·库法于2012年成为不法分子之前，
奥斯曼连续三年每周都录制他的布道。
他记得其中一个。
这一点显而易见。
你们这些被边缘化的人，
你，一个真正被抢劫、双腿被偷走、现在又被穿着马里制服的人骚扰的人，
您将不再被征税或接收信息。
其他税费
那里什么都没有。
跟我来。
当时这番评论非常有见地。
恶意言论确实激怒了公众。
很多，
很多墨水。
他们听到他的电话后立即离开了。
由于新员工的涌入，
阿马杜·库法的组织在马里中部地区的影响力日益增强。
莫普提位于尼日尔河和巴尼河的交汇处。
连接马里南北的河运贸易战略枢纽。
从2019年起，
莫普提与圣战分子控制区之间唯一的隔阂就是这条河。
如果两家银行之间的交易不停止，
在前，
适用伊斯兰教法。
过河之后，
现在女性必须佩戴黑色头巾。
冒着被击中的风险。
窃贼们，
他们，
他们甘愿冒着肢体被砍断的危险。
住在河对岸的四名悔改的圣战分子同意与我们见面。
他们都自称是富拉尼人，因为遭受迫害而加入伊斯兰组织。
这位前牧羊人亲眼目睹了他的村庄遭到马里军队和奥佐猎人的袭击。
有人说所有胡拉尼人都是圣战分子，但这并不属实。
他们袭击了我们的村庄，
他杀害了一名女子。
我的孙子只有两三岁，他无法保护自己。
甚至有些老年妇女都不知道如何使用步枪。
袭击发生期间，
你的父母被谋杀了。
是的。
一旦你入伍，
想打仗的人必须自己购买武器和摩托车。
有些人为了购置必要的设备，花费了高达 1800 欧元。
所有人都会参加。
露营生活，游牧生活方式。
我，
过去三年，
我几乎总是出去打仗。
但我是一名牧羊人，
我还照顾过动物。
所以，当涉及到战斗时，
有人接替我做了剥动物皮的工作。
那里有很多牛。
牛的数量通常超过1500头。
有时，更多
有时甚至会更低。
在这些动物中，
部分物品是从敌方缴获的。
参战者有权获得战争战利品的一部分。
然而，领导者占60%。
为 Kativa 的运营筹集资金。
对于这位前拳击手来说，
这种分配方式不公平。
然后他把这件事告诉了他的老板。
来之前，
我对白人主导的司法体系并不满意。
我对你已经没有那种感觉了。
所以现在，
请放我走。
这样一来，
你可以做你认为合适的事情。
然而，他们离开的主要原因是：
这是一种规定的简朴生活方式。
圣战分子采用萨拉菲主义的古兰经解释。
我没能做成我想做的事。
我不敢表达自己的意见。
因为如果我那样做，
我被人指责为虚伪的穆斯林。
这一切都是伊斯兰教法实施的一部分。
你做的每一件事都必须接受他们的审查。
即使它不适合你，
你必须这么做。
不管你喜不喜欢，
他们会试图对你进行洗脑。
首先，
他们被告知要改变祈祷的方式。
祈祷时，你必须像这样双手合十。
有人邀请你成为一名萨拉菲主义者吗？
是的。
我，
我认为这是恶意的。
他们想改变这种情况。
然而，我并不认同。
所以我退出了那个团体。
这里已经沿用这种做法几个世纪了。
玛利奎斯主义主张对《古兰经》进行宽容的解读。
与萨拉菲主义不同，
1980年进口到马里车站
牧师说，
起源于海湾国家。
他们失望地发现，自己想象中的公正社会并没有出现。
大家都返回了村子。
与以前的邻居们，
在很多情况下，他们属于不同的种族。
我回到家后，
当多贡人看到我时，
第一的，
他们害怕我。
然而，过了一段时间后，
和我一起生活的人不再害怕了。
他们现在看着我的眼神，好像我什么都没做一样。
他们没有任何理由责怪我。
他们习惯了我。
富拉尼人和多贡人一直以来都彼此需要。
例如，
为了耕种这片土地，
建造房屋，
打井
多贡族人是最棒的。
在畜牧业中，
富拉尼人更有才华。
遭受迫害，
尤其是马里士兵
数十万富拉尼人离开了马里中部地区。
有些人逃往邻国。
就像毛里塔尼亚一样，
萨赫勒地区最稳定的国家。
姆贝拉难民营居住着67000人。
他们大多是图阿雷格人，于 2012 年逃离马里北部的圣战分子。
然而，最近抵达的所有人都是富拉尼人。
就像比尔吉索一样。
一年前
这位传统酋长逃离了村庄。
在受到马里士兵威胁之后。
士兵对我说……
我发誓我再也不会说这句话了。
我听说胡拉尼部落正在屠杀我们。
圣战分子正在杀害我们。
在这种情况下，
我们将杀光所有富拉尼人。
于是我打电话给主管的副州长，被告知不要离开家。
他说没有人会伤害我们。
尽管有这些求助请求，
没有哪个政府部门认真对待此事。比尔吉索。
下周五。
士兵们来到了村庄。
他们先是把他包围了。
时间是下午1点到2点之间。
在那之后，
他们进入了村庄。
他们袭击了所有坐在那里的人。
他们进入房间，把病人拖出了房子。
他们杀害了七个人。
村里的富拉尼人感到害怕。
随后，比尔吉索紧急组织了 1000 个家庭前往毛里塔尼亚。
今天，
我所在的这个地方，
我们生活在和平之中。
我感谢上帝。
目前，
即使你包租一架飞机
我不会再回来了。
他们对我们所做的一切将永远铭刻在我们的记忆中。
他们杀了人。
比尔吉索先生和村民们只有在安全得到保障后才会返回马里。
因为这个地方是……
除了联合国粮食援助之外，
像他这样的富拉尼难民几乎可以恢复正常生活。
耕种土地，
饲养动物，
甚至去上学
要想获得人民的支持，我们必须顾及他们的感受。
这是毛里塔尼亚整体国家战略的一部分。
在发生约 10 起圣战分子袭击事件后，该国也进行了重大的军事重组。
首都中心
目前，该公司被公认为该地区最专业的公司。
毛里塔尼亚的主要空军基地之一位于阿塔尔。
在撒哈拉沙漠的入口处。
在跑道上，
一台仿佛来自另一个时代的设备。
就像一架 20 世纪 50 年代的古董 DC-3 飞机一样，
或许是巴西制造的战斗机。
尽管它外表原始，
它们非常适合这里正在进行的战争。
这个中队的指挥官是塔勒布上校。
这是一台超级巨嘴鸟。
这架飞机装备精良，航程是巨嘴鸟的两倍。
此外，它还具备携带各种类型武器的能力。
内置了两个这样的功能。
一挺电动机枪和两具火箭发射器。
AU-7A。
你还可以把火箭放进去。 70毫米。
那是给车辆用的，那是给车辆用的。
频繁地，
武器的选择取决于目标。
这些战斗机具有机动性强、即使在沙漠中央的崎岖跑道上也能着陆的优势。
然而，在开始狩猎之前，
毛里塔尼亚空军必须公布其菜单。
和，
这是侦察机的任务。
永远
这些塞斯纳飞机车队负责监控与邻国毛里塔尼​​亚接壤的 2000 公里长的边境线。
玛丽。
总共
45万平方公​​里的沙漠
80%
来自法国。
尤素夫中尉是一名传感器操作员。
它控制着分辨率极高的摄像头，能够看到最远 20 公里远的地方。
对他们来说，
圣战分子和人口贩运者关系密切。
这个国家，
在世界上最贫困的人群中，
他们竭尽全力。
每个监测系统造价100万美元，可以检测土壤。
在任何情况下。
最重要的是，
多亏了热传感器，
优素福中尉看到了沙地上留下的车辙。
即使在事件发生几个小时后也是如此。
因为沙漠并非那么荒凉。
游牧部落在那里搭起帐篷，淘金者在那里开采该地区丰富的黄金。
这里，
其中一辆运送设备的卡车。
如果你找到武器，
中尉。优素福向总部发出警告。
这次袭击的命令是由高级官员下达的。
过去三年里，
塔勒布上校和阿塔尔基地的飞行员们
他们查获了25辆属于毒贩和圣战分子的皮卡车。
例如这段2019年1月的视频，
限量版图片。
当天，
毛里塔尼亚军队摧毁了四辆圣战分子皮卡车。
不挂断，
他们排名第四。
别错过第四个。
不用担心，
我绝不会放他走。
军队重组也将影响地面部队。
2009年
该州设立了GSI，
特别干预小组。
他们是一支专门从事反恐作战的特种部队，曾在法国接受训练。
八个小组，每个小组由 200 人组成，正在监视与马里的边境。
笔记
为这场斗争而努力，
回复你的帖子。
这支由 80 名士兵组成的小队将出发进行为期三天的巡逻。
他们的皮卡车上配备了重机枪。
该项目占地18000平方公里。
为了尽可能覆盖更广阔的区域，
这些四驱车将部署在一条 5 公里宽的区域内。
每隔500米，
他们停了下来。
任何带刺的灌木丛都可能成为敌人埋伏的藏身之处。
移动，
它会动。示意队友开始进攻。
告诉他们迅速穿过树林。
为了有效打击圣战分子，
军方也依赖于人力情报。
嘿，
嗯，
过来，过来
请不要继续往下走了。
你好吗
你好吗？在村子里，
一切进展顺利。
我希望不会出现问题。
你好，
请再靠近一点。
牧羊人经常在稀树草原上漫游。
这些都是很有价值的信息来源。
我看到了一张新面孔。
人们。一切进展顺利。
是的，我感谢上帝。
一切进展顺利。
明白了。
你还好吗？
你可以走了。
在这些游牧民族中，圣战组织不可能不被人注意。
所以，
为了保持信心，
士兵们每月给他们送一次药。
每一次，
他们有权受到聚会的欢迎。
军队抵达村庄时，
我们以这种方式欢迎他们。
这是充满兄弟情谊的热烈欢迎。
友谊与爱情。
12年来，
GSI 的到来从根本上改变了居民的生活。
就像这群牧牛人一样。
这一点毋庸置疑。
自从军队来到这里之后，
动物盗窃现象已经停止。
绝不。
就连公鸡也一样。
当夜幕降临之时，
我现在可以睡觉了。
看，
现在我们的牛可以自己来回走动，偷牛事件也停止了。
政府并没有将所有资金都用于国家安全。
为了避免出现像马里那样居民感到被遗弃的情况，
毛里塔尼亚政府
他们还成立了社区警务队。
他们居住在这片领土最偏远的地区，出行只能骑单峰骆驼。
今天，
25名宪兵正准备出发执行为期数天的远征任务。
骆驼徒步旅行。
看，
他和阿尔巴在一起。
抓住他
看
你和艾哈迈德·萨利姆在一起。
迪奥和穆罕默德·瓦尔。
他们是奉埃尔·哈利勒上校的命令行事的。
出发前，
带个备用的。
这种情况会持续一整天。
否则，就从现在到中午。
这里有三条峡谷，当然，
和一位真正的骆驼夫。
他可以整天都这么做。
只需三口和两升水
充其量，
2升水，
有时可能需要长达24小时。
哦是的，
还有那头骆驼，
我们不谈这件事。
好痛。
两个葫芦，
如果里面有水，
最多可能需要10天。
在沙漠中央。
如果你每天能行驶65公里并运载400公斤的货物，
单峰骆驼仍然难以驯服和引导。
所以，
成为骆驼商队的一员
需要满足两个条件。
作为一个游牧民族，我与这片土地有着密切的联系，
居民及其方言。
你从事这项工作已经很久了，
是的。
至今已经多少年了？
我曾是一名游牧者。
这些经验丰富的人的主要任务是：
关键在于与人接触，倾听他们的问题。
你好吗
你从哪来？
我去喝点水。
它在哪里？
用于钻探？
供水是居民们非常关心的问题。
我们离讨论赛义德·加布拉案还很远。
我就是那里人。
而且没有水。
不。
糟糕，我们没水了。
水资源短缺很容易引发养殖户之间的冲突。
所以，
如果井被泥浆堵塞了，
上校会传达这一信息。
向前，
向前。
这是他使命的一部分。
情报收集也同样如此。
早上好，
我们不打算订购羊。
只需要信息即可。
每次会议上，
同样的问题，
油井状况及可疑活动。
好的，
我问了他很多问题。
他说一切正常。
他没注意到任何异常情况。
所以，
你可以走了。
没有水。
那里没有水，没有。
不。
不，
你面前就有一口井。
这就是我们将要露营的地方。
因沙安拉
骆驼夫负责维护水井。
最近几年，
毛里塔尼亚政府和欧盟也在资助钻探数百口新井。
防止居民感到被遗弃。
这项政策是有效的。
你是否曾报告过圣战分子的踪迹？
是的当然，
我已经看过一些了。
这种情况已经发生过好几次了。
当局已接到通知。
在某些情况下，
他们是普通市民，
然而，在其他情况下，
他们是恐怖分子。
什么事情都可能发生。
如果您发现任何可疑活动，
我们将直接汇报。
这些水井的存在还会产生另一个影响：
为了稳定这些沙漠地区的人口，
否则，它可能会成为来自马里的圣战分子的庇护所。